물랑 루즈
1900년 파리
한 소년이 있었네
마법에 걸린
이상한 소년
그는 아주 먼 곳까지
다녔다네
산 넘고 물 건너
속으면 안돼요!
수줍고
여긴 죄의 도시요!
슬픈 눈동자
그러나 그는
현명했다네
그러던 어느 날
그는 내 곁에
다가왔다네
그는 많은 얘기를
들려줬지
바보와 왕들의 얘기를
그는 말했지
인생에서 가장
위대한 것은
누군가를 사랑하고
또 사랑을
받는 거라고
물랑 루즈
나이트클럽이며
댄스홀이자 매음굴
해롤드 지들러가
지배하는
이 환락의 왕국에서
돈 많은 권세가들이
젊은 미녀들과
놀아났다
그 중 가장
아름다운 여인은
내가 사랑했던
새틴이었다
남자들에게
사랑을 파는 창부
일명,
'찬란한 다이아몬드'
그녀는 스타였다
물랑 루즈에서...
내가 사랑한 그녀는
이제...
죽었다
내가 파리에 처음 온 건
지금부터 1년 전이다
1899년 여름이었다
난 그때 지들러,
물랑 루즈, 새틴도 몰랐다
난 보헤미안 혁명의
물결에 합류코자
파리로 온 것이다
파리근교의 언덕
몽마르트는
아버지 말과 달리
죄악의 도시야
보헤미안들의
중심지였다
음악가, 화가, 작가...
그들은 혁명의
자식들이었다
난 가난 속에서
진리와 아름다움,
자유와
사랑에 대해 글을 쓰려고
여기 온 것이다
넌 무슨 애가
늘 사랑 타령이냐?
헌데 문제는
내가
사랑을 못 해봤다는
사실이었다
그때 마침 누가
지붕에서 떨어졌다
곧 수녀복의
난쟁이도 나타났다
안녕?
난 앙리마리레이몽
뚤루즈 로트렉일세
미안해, 2층에서
연극 리허설하다...
그건, '장엄, 장엄'이란
현대판 연극이었다
배경은 스위스야
졸도한 남자는
기면증 환자였다
멀쩡하다 갑자기
잠들어 버린다네
어때?
이 친구 또 뻗었네
내일 스폰서 앞에서
공연하긴 글렀군
- 작곡도 안 끝났어
- 대역 쓰면 돼
젊고 섬세한
스위스 시인 역을
갑자기 어디서 구해?
다음 순간 난 아르헨티나인의
대역이 돼 있었다
심포니의 선율에
언덕이 춤추며
약동하도다
그만! 그 놈의
반주소리 때문에
대사가 묻히잖아!
효과음만 넣으라구!
가사에 대한
이견도 분분했다
수녀의 노래가 어색해
'언덕이 읊조리며
잠을 깨네'는 어때?
'언덕이 흔들리네'
'심포니 화음 속에
언덕이 살아나네'!
'아름다운...'
아름다운
음악소리에
언덕은
잠을 깨도다
'음악 소리에
잠을 깨다' 멋져!
음악 소리에
- 언덕은
- 잠을 깨도다
완벽히
맞아 떨어져!
수천 년 동안
울려 퍼진 그 노래
너무 기똥차!
- 둘이 같이 가사를 써 봐
- 네?
뚤루즈의 제안에
오드리는 격분했다
잘 있어!
자네의 첫
취직을 위해!
지들러가
동의 안 할거야
자네 희곡
써 본 적 있나?
아뇨
재능이 있잖아!
맘에 들어!
오해 마,
재능 얘기야
'음악소리에
언덕은 잠을 깨네'
크리스찬만 있으면
멋진 보헤미안
연극을 할 수 있어
지들러는 어쩌고?
그에게 계획이 있었다
새틴
그들은 날 저명한
영국작가로 변신시켰다
내 시를 듣기만 하면
새틴은 뿅 가서
날 적극 밀어주리라!
헌데 아버지 음성이 들렸다
캉캉댄서에 홀려
인생을 낭비 할 거냐?
- 난 쓸 수 없어요!
- 왜?
내가 보헤미안인지 조차
헷갈려요
- 아름다움을 믿나?
- 네
- 자유도?
- 물론이죠!
- 진리도?
- 네
사랑은?
사랑? 사랑이라
무엇보다도 믿죠
사랑은 생명의 꽃
사랑은 산소 같은 것!
사랑 사랑
누가 말했나?
우린 못 속여!
자넨 보헤미안 혁명의 아들이야
세계 최초의
보헤미안 작가만세!
계획은 완벽했다
새틴을 만나
오디션과 첫 독주 한잔
소년이 있었다네...
난 초록요정이에요
음악소리에
언덕은 잠을 깨네
자유와 아름다움
진리와 사랑
음악 소리에
언덕은 잠을 깨네
우린 물랑 루즈로 갔다
새틴 앞에서
내 시를 읊기 위해서
해롤드 지들러와
그의 요부들
일명
'다이아몬드 불여우 떼'
자, 얘들아, 추자
영혼의 자매, 가자
사는 건 지루해
너무 재미없지
그래봤자
결국 황천길
내게 기가 막힌
묘약이 있다네
물랑 루즈에 오면
삶이 즐거워
근심 걱정 잊고
신나게 흔드세
어려울 거 없어
다 함께 추세
신나는 캉캉!
부끄러워 말고
캉캉을 추세
못 춘다고 하지마
할 수 있어
시도해 보자
신나게 노세
어색한 느낌이지만
전염된다네
어두운 욕망을
꼭꼭 감추지 말고
맘껏 발산하세
출 수 있어
못 춘다고 하지마
캉캉 춤을 추세
밖엔 비가 와도
여긴 천국일세!
사랑과 자유가
있는 곳
여긴 물랑 루즈!
캉캉을 추세
캉캉을 추세!
우리 모두
즐겨 보세
밖엔 슬픔이 넘쳐도
이곳엔 웃음뿐
캉캉!
캉캉을 추세!
자매들
영혼의 자매들
자, 얘들아, 추자
영혼의 자매, 가자
우린 출 줄 아니까!
그래, 맞았어!
클리오 레디 말마라드
캉캉 춤 추자!
마음의 약이니까!
성공이야,
지들러 몰래 약속을 정했어
그녀다!
찬란한 다이아몬드!
프랑스인은
사랑을 위해
기꺼이 목숨을 걸죠
죽음의 결투도
마다하지 않죠
그녀를 기다리는 건
나뿐이 아니었다
하지만 난
사랑에 죽는 남자보단
지들러의 투자자
비싼 보석을 주는
남자가 더 좋아
공작
손에 하는 키스도
달콤하지만
내 진정한 벗은
다이아몬드
키스가 집세를
내주진 않죠
고양이 사료 값을
대주지도 못해
여자가 늙으면
인기도 식지
미모와 젊음은
시들어도
다이아몬드는
영원히 빛을 발하네
내 벗은 다이아몬드뿐
언제 만날 수 있소?
티파니!
노래 끝난 뒤, 단둘이
만나게 해 드릴게요
단 둘이만...
까르띠에!
조치해놨어,
노래 끝난 후
- 단 둘이 만나게
- 둘이?
그래요!
단 둘이만요
우리가 사는 곳은
물질의 세계
난 돈을 좋아한답니다
와서 날 차지해요
실례!
블랙스타!
로스코!
지들러 말해봐요!
다 말해봐요!
여자도 때론
변호사가 필요하지만
다이아몬드는
늘 필요하죠
언젠가는 직장 상사도
날 인정할 거야
멋져
걱정 마
꼭 만나게 해줄게!
- 공작 왔어요?
- 내가 헛말 하든?
죄송!
어디있죠?
뚤루즈가
수건 준 사람
크리스찬,
수건 좀 빌려 줘
- 진짜?
- 확인해 볼게
죄송해요!
부끄러워라!
저 분 맞아
저 난쟁이가 또 사고쳤군
직접 닦아, 이 꼰대야!
죄송해요
- 투자할까요?
- 얘야!
너랑 하룻밤 보내면
거절 못하겠지
어떤 타입을
좋아한대요?
연약한 형?
발랄한 형?
화끈한 요부?
화끈한 요부!
우린 너만 믿는다
이 일 잘되면, 진짜 극장에서
진짜 연극을 하는 거야
그럼 너도...
진짜 배우가 되는 거죠
남자들은 결국
아내 품에 돌아가도
다이아몬드는...
멋진 소식 있어!
여자의
제일 좋은
친구!
날 기다렸죠?
네, 네
선택권은
숙녀에게 있죠
내 영국 친구와
인사 했군
당신은 빠져
춤 춰요
최신 시로
뿅 가게 만들어!
밤의 리듬에 맞춰
밤새도록 춤을 춰요
근심 걱정 잊고
이 리듬을 느껴요
성공이야
- 놀랍군
- 여잘 잘 다루네
내가 천재랬잖아
공작이 춤을
잘 추는군
우리 쇼에 관심이
많으시다죠?
네! 나도 같이
끼고 싶소
맘에 드실 거요
그렇겠죠
뚤루즈 말이
우리 단 둘이만
만나래요
- 그래요?
- 네, 당신 앞에서
시 낭송을 하라고...
'시' 낭송이라
저녁 식사 후에
시 낭송 어때요?
모자 잘 잡아요!
다이아몬드!
다이아몬드는
사각형이든
물방울형이든
영원히
빛을 잃지 않죠
다이아몬드는
여자의 제일
좋은...
새틴, 새틴, 새틴!
공작이 오늘 밤
본전 뽑긴 틀렸군
빈정대지마, 니니
여러분이 너무
겁을 줬어요
대신 다른 외로운
미녀 무희들을 위해
파트너가 되어 주세요!
모두 헝카돌라 춤을
신나게 한번
춰 봅시다!
좀 비켜 봐!
마리!
이 망할 놈의
옷 때문이에요
잠시 기절 한 것 뿐이야
뭐해? 나가서
공연들 안 해?
- 걱정할거 없어요
- 근데 왜 모여있어?
정원에서 나와요
안개 속에서 죽음을 만나요,
아가씨
그대는 다이아몬드 불여우
지들러 를 찾아봐
새틴 을 만나야지
춤 꾼 공작이
미끼를 물었어
넌 곧 사라 번하트처럼
될 거야
정말 나도
사라처럼 될까요?
암, 재능이 있잖아!
공작만 엮으면
유럽 진출도 가능해
난 진짜 배우가
될 거예요, 마리
그럼 우리 여기서
훨훨 날아가요
- 내 보석, 괜찮아?
- 그럼요, 해롤드
다행이군!
춤추면서 공작의
넋을 홀딱 빼놨더군
나 어때요?
화끈한 요부 같죠?
내 예쁜 산딸기!
공작이 어떻게
네게 안 반하겠니?
모든 게 완벽하게
돼가고 있어!
붉은 방에서 만나요
코끼리 방으로
곧장 불렀어!
시 낭송하기엔
완벽한 장소죠, 안 그래요?
이만하면 시적인가요?
식사?
아니면 샴페인이나?
아뇨 그냥
막바로 시작을...
좋아요
이쪽으로
오지 그래요?
막바로 하자면서요?
난 서서 하는 게
좋아요
당신은 앉아 계세요
시간이 오래 걸리니
편한 자세를 취해요
전위적인 거라
처음엔 약간
어색하겠지만
곧 좋아하게 될 거요
그렇겠죠
실례해요
'하늘엔...'
'하늘엔 파랑새가...'
정신차리자
전...
제발 정신차리자
괜찮아요?
긴장이 돼서
영감이 안 떠올라요
시간이 좀 걸리죠.
그래, 알았어
이 누나가 도와줄게
이제 발동 걸려요?
우리 사랑해요!
당신도 원하잖아
말해봐요, 아직도
영감이 안 떠올라?
빨리!
느껴봐요
발동을 걸라구!
빵빵 하시네
거시기 엄청 커!
- 시 들려줘, 빨리!
- 알았소!
'묘한 이 기분'
'말로 형언할 수 없네'
'이 사랑을 난
숨길 수가 없어'
어때요?
시가 맘에 들어요?
아, 시!
네, 난
야한 얘기가 좋아요
야한 시!
'내게 돈이 있다면
그대와 함께 살'
'멋진 집을 사겠소'
너무 좋아!
- '난 사랑의 조각가'
- 이 악마
'떠돌이 약장수라오'
안돼, 안돼!
계속해요!
- '대단치 않지만...'
- 계속해요!
- '내 최선이에요'
- 악당! 계속해!
당신에게 줄 선물은
오직 이 노래뿐
모두에게 말해요
이건 당신 노래라고
가사는 단순하고
멋이 없을지라도
그대여,
너무 책하지 마오
이 노래는 내 마음!
그대가 있어
삶은 아름다워라
지붕 위에 앉아
이끼를 발로 차며
이 노래를 썼죠
비록 멋은 없지만
이 노래를 쓸 때
태양은 따사로웠죠
당신에게 어울리는
아름다운 노래
용서하세요
난 자꾸 잊어버려요
당신의 눈빛을...
파란색이었는지
초록빛이었는지
하지만 분명한 건
이 세상에서
당신의 눈이 가장
아름답다는 것!
모두에게 말해요
이건 당신 노래라고
가사는 단순하고
멋 없을지라도
그대여
너무 책하지 마오
이 노래는 내 마음!
그대가 있어
삶은 아름다워라!
취직은 결정 났군!
정말 꿈만 같아요
난 사랑에 빠졌어
젊고, 잘생기고
재능 있는 공작님과!
공작?
물론 직위야
중요하지 않죠
난 공작이 아닌데요
아니라구요?
난 작가요
작가요?
그래요
뚤루즈가...
뚤루즈가 말한 그
재주 많은 보헤미안?
- 맞아요
- 안돼!
그 망할 인간!
문제가 좀 생겼어
- 그럼 공작은?
- 공작 각하...
공작이에요!
숨어요, 뒤에!
새틴, 옷 갈아입었지?
뭐하고 있었어?
기다리고 있었어요
공작님, 소개하죠
마드모아젤 새틴
여기까지 와 주셔서
무한한 영광입니다
별말씀을
,
오히려 내가 영광이오
오붓이 말씀 나누세요
손에 하는 키스는
달콤하다 했던가?
제 벗은
다이아몬드예요
무대에서
힘들어 뵈던데
피곤도 풀 겸
술 한잔...
안돼요!
저길 봐요
전망이 참 근사하죠?
멋지군
전 춤을 추고 싶어요
난 한잔 하고 싶은데
말로...
- 형언 못해
- 뭘?
내 맘의...
묘한
이 기분
이 사랑을
난 숨길 수
없네
내게 돈이 있다면
그대와 함께 살
멋진 집을
사고파
그대여
너무 책하지 마오
이 노래는 내 마음!
그대가
있어
삶은
아름다워라
너무 아름답소
'장엄, 장엄'의
가사예요
당신을 뵈니
그 의미가 실감나네요
'그대가 있어
삶은 아름다워라'
그게 무슨 의미요?
공작님!
내 순정을
농락 말아요
여자 마음 울리는
이 무정한 양반!
날 안아줘요!
나랑 사랑하고 싶죠?
사랑하자고?
당신 맘 다 알아요!
오, 공작님!
좋아요, 개막일 까지
기다려요
기다리라구?
아직 당신이 두려워요
- 가요
- 방금 왔는데?
리허설동안
매일 볼 수 있어요
우리 개막일 까지
참아요
가세요
도대체 정신 있어요?
들키면 어쩌려구!
새틴?
잘 돼가나 좀 볼까?
좋아, 제대로야
모자를 깜빡...
날 속였군
공작님
이 기분을
말로 형언할 수 없군
멋지네요
소개하죠 작가예요
- 작가?
- 네
리허설 중이었어요
그 거짓말을 믿으라구?
방에서 남자 껴안고
리허설 중이었다?
리허설은 잘돼가?
처음부터 해볼까?
- 피아노 조율 됐나?
- 늦어서 미안해
술 한잔 드려요?
맙소사!
공작님을 뵙고
갑자기 영감이 떠올라
리허설을 하려고
급히 사람들을 불렀어요
지들러는 왜 안 왔소?
그 분은...
공작님 죄송합니다
긴급리허설이 열린 거
공작님께 말했어요
긴급 리허설?
다 공작님 덕이죠
오드리가 기뻐...
- 오드리 떠났어요
- 뭐?
새 작가의 작품에
공작님이 반하셨대요
그래서
투자하시겠대요
투자?
투자요?
네 투자 좋죠!
새 작가를 소개할게요
크리스찬이에요
벌써 다 알고 있소
공작님, 제 방 가서
서류를 꾸미시죠
줄거리는 뭐요?
줄거리나 알고
투자해야지
물론이죠!
줄거리는...
뚤루즈?
줄거리는
뭐냐면... 거시기...
사랑에 관한 거죠
사랑?
모든 장애를 다
극복하는 사랑이요
배경은 스위스예요!
- 스위스?
- 열대의 스위스!
인도!
배경은 인도예요!
창부가 등장해요
세상에서 가장
아름다운 창부
악한 이웃나라
대왕으로부터
나라를 구하려고
그녀는 왕을 꼬시죠
허나 유혹의 그날 밤,
실수를 하죠
그녀는 가난한,
가난한
시타 악사를
대왕으로 착각
사랑에 빠집니다
악사는 연극의
리허설 때문에
왕의 옷을
입고있었거든요
난 탱고를 추는
가난한 시타 악사!
천사처럼 노래하고
악마처럼 춤춘다네!
좋아,
그 다음은 어떻게 됐지?
시타 악사와 창부는
그들의 사랑을 숨기죠
시타악사의 악기는
신비하게 진실만을 말하죠
그리고 나는 그 악기를
연주하죠!
당신은 아름답소
당신은 못 생겼고,
그리고...
시타가 진실을 밝힌다?
- 캉캉에 대해 말씀드려!
- 탄드라 캉캉은...
에로틱하고 화려한 무대로
공격적이며, 격렬함, 격동
야성과 보헤미안 정신 등등
우리 쇼의 진수를
표현해 주죠
- 무슨 소리요?
- 한마디로, 호화찬란하고
짜릿, 화끈, 현란하고
멋진 쇼라는 거죠!
모두 놀라
자빠질 겁니다
그 작품은...
장엄, 장엄 하도다
어떤 형용사로도
표현 못할 그 장관에
모두 입을 못 다무네
공연 수익금은 딱 10%
그 정도면 큰돈이죠
그러나 돈보다
소중한 건
예술을 함께
나누는 기쁨이라네
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속되리라
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속되리라
- 코끼리
- 보헤미안
- 인도인
- 창부
- 광대
- 춤추는 곰
- 이국의 미녀
- 불 먹는 사나이
근육질의 비틀림 곡예
음모와 로맨스
전기와 기계문명의
멋진 만남!
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속되리라
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속되리라!
장엄, 장엄!
어떤 형용사로도
표현 못할 장관에
모두 감탄하네
음악소리에
언덕은 잠을 깨도다
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속되리라
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속되리라!
결말은 어떻게
끝나오?
창부와 시타 악사는
음모로 헤어지지만
끝 무렵 그녀는
그의 노래를 듣고
서로의 강한
사랑을 확인하죠
묘한 이 기분
말로 형언 못하네
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속 되리라!
시타 악사의
은밀한 노래로
두 연인은
탈출에 성공하지
난 사악한 대왕이다!
절대 도망 못 가!
- 당신이 적역이에요
- 암!
관객은 열광하며
웃다 울고, 열광하여...
끝에는 누가 죽나요?
관객은 열광해
발을 구르고
쇼는 50년간
계속 계속 되리라!
그런대로 괜찮군
공작의 투자로
- 리허설은 계속 됐다
- 지금은 세기말!
보헤미안 혁명의
시대로다!
당신은 참 예뻐
나랑 하룻밤 어때?
위층에서
파티를 할 동안
난 글에 매달렸다
그러나 그녀 생각뿐...
그대가 세상에 있어...
그녀도 내 생각할까?
삶은
아름다워라
난 공작이 아녜요
작가예요
연극의 주제는
사랑이죠
모든 장애를
극복하는 사랑이요
난
이 밤도
잠 못 이루네
저 불빛은
너무 눈부셔
언제나 내 삶을
다시 찾을까?
언젠가는 날아가리
이 모든 걸
뒤로 한 채...
그대 사랑이 남긴 건
아픔뿐
언제나
이 사랑에서
벗어나려나?
왜 헛된 꿈에서
헤어나지 못하나?
허나 난 두려워
이 모든 꿈이
사라질까 봐
그대가 있어
삶은
아름다워라!
언젠가는 날아가리
이 모든 걸
뒤로 한 채...
왜 헛된 꿈에서
헤어나지 못하나?
허나 난 두려워
이 모든 꿈이
사라질까 봐
언젠가는 날아가리
날아서
멀리 가리
미안해요,
난 그저...
방에 불 켜졌길래
그냥...
일자리를 줘서
고맙다는 말을 하려고
그랬군요
네, 뚤루즈 말이
옳아요
당신은
재능이 많아요
멋진 쇼가
될 거예요
난 가서 쉴래요
내일은 중요한
날이잖아요?
잠깐만요!
기다려 줘요
지난 번에
내 신분이...
공작인 줄 알았을 때
날 사랑한다고
말했던 거...
연기였냐구요?
- 네
- 물론이죠
진짜 같았소
크리스찬
난 창부예요
돈 받고 남자들이
원하는 걸 주는...
허긴 나 같은 놈을
사랑할 리가 없겠죠
- 난 사랑을 못해요
- 못 한다구요?
- 사랑 없는 삶은 비참한 거요!
- 가난이 비참하죠
사랑은 산소요
사랑은 생명의 꽃이고
사랑은
이 세상의 반이요!
그만 좀 해요
- 필요한 건 사랑뿐
- 빵이 떨어지면?
- 거리에 나앉아도?
필요한 건 사랑뿐
사랑은 게임일 뿐
난 그댈, 그대는 날
사랑해야 할 운명
내 사랑을
갖고 싶으면
대가를 지불해요
하룻밤, 딱 하룻밤만
공짜로는 안돼요!
그대 사랑을 주오
단 하룻밤만이라도
당신은 미친 바보야
난 안 넘어가
이대로 떠나지 말아요
당신 사랑 없이는
살 수 없어
그대여
이대로 가지 마오
흔해 빠진
사랑타령 따위
이젠 정말 지겨워
그래도 주변엔
온통 사랑노래 뿐
오, 내 사랑
이 세상엔 온통
뻔한 사랑노래 뿐
그게 어때요?
말 좀 해봐요
나 그대에게
말하고파
사랑이 우릴
여기 데려왔네
앉아요!
독수리가 나는
이 높은 곳까지
사랑은 우릴
바보로 만들죠
단 하루를 위해서
모든 걸 버리는!
영웅이 되고파
단 하루만이라도
당신은
날 버릴 거야
천만에!
난 매일
술로 지새겠지
우린 맺어져야 해
그럴 순 없어요
거부 말아요
모든 것이
우릴 방해해도?
단 하루만 시간을
훔칠 수 있다면
우린 영원한
영웅이 될 거야
언제까지나
오직 그대만을
사랑하리
그대가
세상에 있어
삶은
아름다워라
그대가 세상에 있어
당신 때문에
공연 망칠 것 같아
그대가 세상에 있어
삶은
아름다워라
그녀가 세상에 있어
삶은 아름다웠다
허나 공작은...
지들러가 예상한 것
이상을 요구했다
물랑 루즈 개조엔
엄청난 돈이 들 거요
그 대가로, 한가지
확실히 할 게 있소
새틴을 나 혼자
독점하는 거요!
또 물랑 루즈에 대한
권리증도 넘겨줘요
공작님
날 순진한 봉으로
여기면 착각이오
권리증을 넘겨요
혹 허튼 수작을 하면
내 심복인
워너가
당신들 세계에
어울리는 방법으로
갚아 줄 거요
새틴은 내 거요
난 맘이 넓지만
누가 내 걸 손대는 건
절대로 용납 못 해!
그 마음
충분히 이해합니다,
공작님
좋소
이제 서로 합의가 됐으니
돈을 대겠소
개조 시작해요, 물랑 루즈를
극장으로!
오늘 밤 새틴과
만찬을 갖게 해줘요
세계 최초의
근대적이고
신문명적이며
자유분방하고
보헤미안적이며
노래와 춤이 넘치는
멋진 무대가 될 거야!
쇼는 영원히
계속되리라!
그러나 그 날 밤도
다음날도 새틴은
만찬에 불참했다
질투에 눈먼 왕 때문에
창부는 거짓말하지,
악사를 사랑 안 한다
악사는 창부에게
너 따윈 잊겠노라며
돈을 내던지곤
왕국을 떠나는 거야
멋져, 멋져!
사랑 없는 삶은
비참하다며?
그래, 하지만
시타 악사는...
안돼, 그건
내 대사야!
내 대사라구,
크리스찬
내가 읊을래!
진실의 시타는
말했지...
가장 위대한 것은
사랑하고 또
사랑을 받는 거라고
피크닉 가겠소?
그럼 연습은
언제 해요?
작가가 바구니 들고
같이 가면 되잖소?
- 악사가 떨어지며...
- 아, 알아, 말하지 마!
'가장 위대한 것은...'
아직 멀었소?
'사랑하고... 또...'
'거시기...'
대사가 많아서
한참 외워야 돼요
작가와 배우가
공작을 속이는 건
누워서 떡 먹기보다
쉬운 일이었다
마드모아젤
다음 막 대사연습 해야죠
악사의 골방에서 둘이
밀회하는 장면 말이오
이따 밤에
나랑 연습하겠소?
밤에 멋진 만찬을
준비해 놨는데...
그럼 내일 연습하죠, 뭐
안돼요!
미룰 게 따로 있지
악사 방 밀회장면이
얼마나 중요한데
만족될 때까지
연습할래요!
공작님, 실례해요
죄송합니다
수고들 많았어
내일 아침 일찍
2막 연습하자구
연인이 들통나는 장면
지들러
공작님, 종탑에서의
만찬 준비됐습니다
다 텄소!
그녀가 변심했어
설마요!
늘 그 작가 놈과
연습만 한단 말이오!
오늘 못 만나면
다 끝이오!
공작님! 오늘은
연습 쉬라고 할게요
좋소
그럼, 8시
오늘 밤에 올 거지?
응
- 몇 시에?
- 8시
- 약속해?
- 응
가!
너 미쳤어?
공작이 권리증을
갖고있어
그는 거액을
써가며
분장실도 지어주고
널 스타로 키우려 해
헌데 작가랑
놀아나?
- 해롤드, 오해...
- 둘이 있는 거 봤어!
걱정 마요
그냥 잠깐의
불장난일 뿐이에요
그 불장난 당장 끝내
놈에게 가서
끝났다고 해
공작이 탑에서
널 기다려
지금 이 순간
죽는다 해도
두렵지 않아
그대의 따뜻한
품에 안겨
난 이미 맛보았네
완전한 행복을...
사랑스러운
그대 숨결이여!
왜 인생은
헛된 꿈의
연속일까?
난 정말 두려워
어찌 알았으랴?
그 마지막 때 이미...
죽음보다도
더 어둡고
사랑보다도 질긴
죽음의 신이,
새틴의 목을
조이고 있었음을...
어딨어?
- 곧 깨어날까요?
- 내일까진 힘들어요
공작이 떠난대요!
새틴은
고해성사 중이에요!
고해성사?
날 바보천치로 아는군
갑자기 신부님을
찾아가서
죄를 모두
고백하고픈
충동을 느꼈대요
과거를 다
청산하고픈 거죠
오늘 밤을
초야로 맞고 싶답니다
초야?
신부가 된
느낌이래요
공작님 앞에 서면
자신이
처녀 같대요
처녀?
왜 있잖아요,
처음으로
남자 품에 안기는!
공작님이 자길
꼭 안아 주거나
만져주면
너무 행복하대요
처녀처럼!
산전수전 다 겪고
공중전도 겪었지만
당신을 만나고
알았대요
얼마나 헛되게
살아왔는지를...
그녀는 지쳐 있었네
너무 슬프고
우울했었다네
하지만 이제
당신을 만난 후로
새 삶을 찾았다네
처녀처럼!
남자에게
처음 안기는
처녀처럼!
둘의 심장이
함께 뛸 때
그녀는 당신 것
두려움은 사라지고
그녀에겐 이제
오직 사랑 뿐
그녀는 이제 당신 것
언제 언제까지나
당신 때문에
오 당신 때문에
순결한 신부가 된 느낌
처녀처럼
남자 품에
처음 안기는
처녀처럼
두 심장이
함께 뛸 때
처녀처럼!
그녀는 행복하네
당신 품에서
행복하네
그녀는
이제 내 것
그녀 앞에서
난 대담해지네,
얼어붙은 내 맘을
그녀는 다 녹이네
이 두려움마저...
처녀처럼
남자 품에
처음 안기는
처녀처럼
두 심장이
함께 뛸 때
처녀처럼
그녀는 행복하네
내 품에 꼭 안으면
처녀처럼 순결하네
처녀처럼!
지들러의 기지로
위기는 넘어갔다
허나 거짓말이
새틴까지 구할 순 없었다
지들러 씨
새틴은 죽어가요,
폐결핵이오
내 작은 참새가?
본인에게 말하지 마
쇼는 계속돼야 해
가난한 악사는
밤새도록 기다렸다
그리고 처음으로
비수 같은
질투를 느꼈다
어젯밤 어딨었어?
말했잖아
아팠다고...
거짓말 할 거 없어
우리 그만 끝내
모두들 다 알아
해롤드까지...
곧 공작도
알게 될 거야
개막일 날
난 공작과 자야 돼
자긴 질투로
미쳐 버릴 거야
- 크리스찬
- 노래를 쓸게
자기가 그 곡을 듣거나
부르거나 흥얼거리면
여전히 날
사랑한다는
증거로 알고
질투 안 할게
그렇게
간단한 게 아냐
우린 끝내야 돼
이런 기분
생전 처음이야
마치 푸른 하늘을
처음 본 느낌
당신의 입맞춤에
빠지고 싶어라
이 곡은 창부를 위해
악사가 지은 노래요
무슨 일이 있든지
사랑은 변함없다는
둘 사이의 맹세로...
자, 새틴의
대사부터 다시...
조심해야 돼요
염려마오, 자고로
등잔 밑이 어두운 법
겨울에서 봄으로
계절은 바뀌어도...
이 친구 진짜 심하군!
내 사랑은
세상 끝까지
변치 않으리
어떤 일이 있어도
그대만을 사랑하리
내가 죽는 그 날까지
갑자기 세상이
아름답게 다가오네
와, 개구리다!
모든 게 너무
감미롭게 느껴져
갑자기 내 삶도
가치 있게 여겨지네
난 세상의 주인공
그 어떤 산도
넘을 수 있어
어떤 강도
건널 수 있어
이 노래가 들리면
나, 달려가리라
눈보라가 쳐도
별들이 충돌해도
나, 그대만을
사랑하리
이 세상이
끝날 때까지
어떤 일이 있어도
나 그대만 사랑하리
지붕에서 떨어지며
시타는 말하죠
'가장 위대한 것은'
'누군가를 사랑하고
또 사랑 받는 거라고'
결말이 말도 안돼
왜 창부가
작가를 선택하죠?
참! 작가가 아니고
시타 악사죠
어떤 일이 있어도
그대만 사랑하리
그대만을 사랑하리
어떤 일이 있어도
그대만 사랑하리
내가 죽는 그 날까지!
결말이 마음에 안 들어
맘에 안 드신다구요?
왜 가난한 악사를
택하지?
왕은 평생
그녀를 지켜주고
호강 시켜 줄 텐데!
그게 진짜 사랑이야
악사는 제 욕정만
채운 뒤 떠날 거요
땡전 한푼 안 남기고!
끝에 창부가 대왕을
선택하게 해요
허나...
죄송하지만
그건 진리와 자유,
사랑을 추구하는
보헤미안 정신에...
그 딴 헛소리 관둬!
왜 대왕을 선택 못해?
당신을 사랑 안 하니까!
왕을요
그, 그녀가 왕을
사랑 안 한다구요
이제야 알겠군
지들러 씨
결말을 다시 쓰시오
창부가 대왕을
선택하는 걸로
두 연인의
비밀 노래도 빼요
아침에 리허설하고
내일 밤 초연하시오
공작님
공작님,
그건 불가능합니다
해롤드
공작님께 다들 정말
무례하네요
작가가 멋대로
얘기를 망쳐 놨어요
우리 둘이 오붓이
저녁식사 할까요?
그런 뒤,
지들러 씨께
어떤 결말이 좋을지
얘기해 주자구요
고마워, 리즈
공작과 자지 마
그럼 모두 끝장나
다 우릴 위해서야
약속했잖아?
질투 않겠다고
내게 약속했잖아
괜찮을 거야
다 잘 될 거야
그가 기다려
어떤
일이 있어도
어떤 일이 있어도
그녀는 종탑으로 갔다
우리 모두를 위해...
우린 그저
기다려야만 했다
공작님
공작님,
제가 좀 늦었나요?
당신 결말대로
될 거야, 셰익스피어
공작 나리가
새틴한테
욕심을 채우고 나면...
니니, 이러지 마
이 손 못 치워?
자신을 파는 여자를
사랑해선 안돼
끝이 늘 더럽다구!
그치가 제게
넋이 나갔어요
싫어도 그의 비위를
맞춰 줘야 돼요
그가 필요하거든요
내일 밤까지만요
부에노스아이레스엔...
창녀들이 추는
춤이 있지!
춤의 내용은...
한 창녀와...
그녀롤...
사랑하는...
남자 얘기야
처음엔
욕망이 들끓지!
다음엔... 열정!
그리곤... 의심!
질투와 분노, 배반!
사고파는 사랑엔
믿음이 없어
믿음이 없으면
사랑이 아냐!
질투!
그 질투 때문에
넌 미치고 말 거야!
록센
오늘도 돈을 위해
붉은 불빛아래
거리를 걷는 그대
옳고 그름엔
관심 없는 그대
록센
그 드레스를
오늘은 입지 마요
록센
그대의 몸을
밤에 내던질 때...
그의 눈은
당신을 훑고
그의 손은
당신을 더듬고
입술은 당신을
애무하네
난 가슴이 아파
도저히 견딜 수 없어
록센
왜 내 마음이
이리도 아플까?
록센
이 기분
나도 어쩔 수 없네!
원하면 날 떠나요
허나 날 속이진 마
그리고 믿어주오
난 당신을
사랑한다는 걸
이번 쇼가
성공하면
당신은
캉캉 댄서가 아닌
배우가 될 거요
당신을 스타로
만들어 주겠어
받아요
창부에게 대왕이
주는 선물이오
그럼
결말은요?
지금의 유치한
결말대로 놔둡시다
록센
왜 내 마음이
이리도 아플까?
이 기분
나도 어쩔 수 없네!
원하면 날 떠나요
허나 날 속이진 마
그리고 믿어주오
난 당신을
사랑한다는 걸!
어떤 일이
있어도
그대를 사랑하리
내가 죽는
그 날까지
안돼요
안 된다구?
오, 그래
가난한 시타악사
때문이군
- 공작님, 공작님
- 입 닥쳐!
넌 날 속였어!
날 사랑하는 것처럼!
왜 내 마음이
이리도 아픈지
이 기분 나도
어쩔 수가 없네
할 수 없었어,
도저히 할 수가...
당신을 보는 순간
더 이상 날 속일 수가 없었어
공작이 다 봤어
이젠 다 안다구
크리스찬,
사랑해
괜찮아
더 이상 연극을
하고싶지 않았어
거짓말하기
싫었다구
공작이 다 알았어,
이젠...
연극할 필요 없어
떠나자
오늘 밤 떠나자!
떠나?
하지만 쇼는...
상관없어
쇼 따위 상관없어
우리에겐 이제
서로가 있잖아?
그래
우리에겐 서로가 있지
서로가...
쇼꼴라,
새틴을 아무도 몰래
- 분장실로 모셔 가
- 알았어요
가서 짐 싸 갖고 와,
기다릴게
작가 놈이
미사여구로
그녀를 현혹 한 거야
그녀는 내 여자야
빨리 찾아와!
가서 전해
쇼는 내 방식대로
결말이 날 거고
그녀가 공연이 끝날 때
내 곁에 안 오면
그 녀석을 죽이겠다고!
죽여요?
죽일 거야
내가 방해가 됐나 보군
시간낭비 말아요
네가 이러면
크리스찬은
공작에게 죽어
질투로 돌았다구
내일 공연 후
자기와 안 자면
크리스찬을
죽여 버리겠대
겁 안나요
그는 힘이 있어
죽일 수 있다구!
- 뭐 하는 거야?
- 당신도 필요 없어!
당신은 날 사고파는
물건 취급했지만
크리스찬은
날 사랑해요
사랑한다구요
날 사랑해요!
난 그거면 족해요
우린 떠날 거예요,
당신과 공작과 물랑 루즈를!
잘 있어요, 해롤드
넌 죽어가고 있어
죽어간다구
또 잔꾀를 쓰려고?
아냐, 새틴
의사가 말했어
마리?
내가 죽는다구?
난 어리석은
바보였나 봐
어리석은
오늘
모든 게
다 끝나 버렸네
오늘로
모든 게
끝났다네
크리스찬을
멀리 보내
너만이 그를
살릴 수 있어
안 가려 할걸요?
사랑 안 한다고
거짓말 해
넌 훌륭한 배우야, 새틴
사랑 않는 척 해
네 재능으로
그를 구하라구
상처를 줘서
그의 생명을 구해
딴 방법은 없어
쇼는 계속 돼야 해,
새틴
이 세계의 인간들에게
사랑 따위는 안 어울려
오늘
모든 꿈이
다 사라져
버렸네
이 잘난 영웅이
또 한번 죄를 지었네
커튼 뒤에서
판토마임은
계속 되도다
우린 뭘 위해
살아가는 걸까?
어떤 일이든
결국은 팔자소관
또 하나의 상처
또 한번의 실연이
이어지는구나
우린 뭘 위해
살아가는가?
쇼는 계속돼야 해!
무대에 새벽의
여명이 밝아오네
우리의 운명을
예고하듯이!
쇼는 계속돼야 해!
내 가슴은 쓰라리고
화장은 온통 얼룩 져도
난 억지로
웃어야만 하네
명성과
돈을 위해
이롤 악물고
견뎌 가리
쇼와 함께,
쇼와 함께
언제까지나!
쇼는
영원히
계속 되리라!
왜 그래?
공작 곁에 남겠어
방금 공작이 와서
모든걸 다 해 주겠다고 했어
내가 꿈꿔 온 모든 걸
헌데 조건이 있어
자기와 헤어지래
미안해
지금 무슨 소릴...?
- 날 알잖아
- 어젯밤 한 얘긴...?
당신은 원하면 늘
여길 떠날 수 있지만
난 여기가 집이야
물랑 루즈가 집이라구
뭔가 딴 게 있지?
말도 안돼
뭔가 이상해
뭐야? 진실을 말해
진실을 말하라구!
진실?
그래, 말하지
난 인도의 창부야
난 대왕을 선택했을
뿐이라구
그게 얘기의 결말이야
놈은 질투로 눈이 멀었어!
새틴!
보이는 게 꼭
진실은 아냐
보이는 게
진실이에요
난 주정뱅이 얼간이에
창녀, 포주랑 노는
별 볼일 없는
인생이지만
사랑과 예술은
좀 알지
온 몸으로 사랑을
갈구해 왔으니까!
그녀는 자넬 사랑해,
난 알아
가요,
혼자 있고싶어요
가라구요
어서 가요!
뚤루즈의
말을 무시하려 했지만
문득 의심이 피어올랐다
확인할 길은 한가지 뿐
난 알아야 했다
그래서 난
물랑 루즈로 갔다
내 인생에
마지막으로...
그녀는 내 거야!
난 진실만 말하지
키스보다
황홀한
다이아몬드는
내 친구
키스보다
황홀한
다이아몬드는
내 친구
남자는
냉정해
여자는
늙어가지
젊음과 매력도 결국엔
시들지
다이아몬드만이
여자의
최고의
친구라네
넌 내 거야
새틴에게 뭔가
사정이 있어
공작과 연관 있는...?
그래,
과연 그게 뭘까?
신성한 혼례의 검을
높이 쳐들고
이 결혼식에 온
모든 하객들을
환영하노라!
정말 멋진 연기군
약 좀 더 먹어, 옳지
놈이 왔소
새틴에게 말했소,
오면 죽는다고!
곧 죽게 될 거요
죽인다구?
그래서 새틴이
그를 멀리 한 거였군
그런 거야!
크리스찬!
우와, 엄청 높네!
빚 갚으러 왔어
여기 오면 안돼
어서 가
죽인다구?
알려줘야 돼!
날 사랑하는 척 했지?
돈을 지불할게
무대에 서야 돼!
악사가 날 피해
도망갔다구?
연기를 잘하더군
군인들 나가!
새틴을 데려갔어요
나도 돈을 내면 되잖아!
바보같이 이러지 마
그냥 떠나 줘
놈들이 그를
죽이려고 해!
드디어 찾았군!
놈을 붙잡아
네 사랑이 가짜라면
이 돈을 받아!
궁전의 문을 열라!
크리스찬!
문을 열어라!
돈을 줄게,
돈 준다구!
문을 열어!
날 사랑 안 한다고
말해!
어서 문을 열어!
크리스찬!
어서 말하란 말야!
누굴 속이려고!
놈이 수염을 깎고
변장을 했어도
내 눈은 못 속이지!
바로 저 놈이야!
무일푼의
가난한 시타악사!
질투에 눈이 멀었군!
맙소사, 안돼!
이젠 당신 여자요
난 화대를 갚았소
이젠 빚진 거 없지?
내겐 아무 의미없는
여자야!
내 불치의 사랑 병을
고쳐줘서 고맙군
내 대사가 뭐였지?
저 시타악사는
널 사랑 안 해
봤지?
왕국을 떠나잖아!
이게 최선이야
알지?
쇼는 계속 돼야 해
이제, 신부여!
하늘에 대고
목소리를 높여
혼인 서약을 하시오
생각났다!
크리스찬!
인생에서 가장
위대한 건
누군가롤
사랑하고 또
사랑 받는 거야!
내 평생
이런 기분
정말
처음이야
마치 푸른 하늘을
처음 본 느낌
그대 입맞춤에
잠이 들고 싶어라
당신을 향한
나의 사랑은
매일 매일 커지네
내 심장의
고동이 들리나요?
내게 돌아와요
모든 걸
용서해 줘요!
겨울에서 봄으로
계절은 바뀌어도
사랑해
이 세상이
끝나는
그 날까지...
어떤 일이 있어도
그대만 사랑하리!
그대만을!
내가 죽는
그 날까지!
어떤 일이 있어도
그대만을 사랑하리
내가 죽는 날...
크리스찬 총이야!
저들이 널 죽이려 해!
닥쳐!
총이 있소!
경비원, 붙잡아!
보헤미안 만세!
괜찮아, 계속 해!
당신이 뭐라 해도
결말은 안 달라져!
우린 지켜 가리
자유와
아름다움과
진리와 사랑을!
난 날아가리라
이건 당신의 노래
그대만을 사랑하리
내 식대로 끝내!
내 식대로!
내 방식대로!
커튼콜 대기들 해!
댄서들
제 위치에 서!
새틴, 왜 그래?
왜 그래? 말해 봐
왜 그러냐구?
새틴,
무슨 일이야?
하나님...
누구 좀 불러와요!
커튼 내리고
의사 불러!
미안해, 크리스찬
나, 난 죽어가
- 괜찮아
- 정말 미안해
걱정 마, 괜찮아
나을 수 있어
추워, 너무 추워
안아 줘
사랑해
나 없어도
꿋꿋해야 돼
당신 없이는 안돼
당신은 재능이
아주 많아
우리 얘기를
글로 써
약속해 줘
그러면 우리는
영원히 함께
있을 수 있어
한 소년이
있었네
마법에 걸린
이상한
소년이...
날이 가고, 달이 가고
해가 바뀌었다
그렇게 세월이
흘러가던 어느 날
난 문득
타자기 앞에 앉아
글을 쓰기 시작했다
내 젊은 시절에
그곳에서 만났던
사람들의 얘기를...
그러나 무엇보다도
이건 사랑에 관한 얘기다
영원히 변치 않는
사랑의 이야기
디
앤드
우리의 삶에서
가장 위대한 일은
누군가를 사랑하고
또 사랑을
받는 것...
레오나드 루어맨을 기리며
1934-1999
감독: 바즈 루어만
니콜 키드먼
이완 맥그리거
존 레귀자모